Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Ver?
Eu disse
que até o Sr. Famoso ia cair nessa.
Agora, vamos começar a trabalhar noutros pintores,
um a um.
Tudo bem.
Vamos molhar os apitos para celebrar!
Está a falar como um velho.
Que raio?
Porque é que os bons começos acabam sempre mal?
-O quê?
-Espera.
O que está a acontecer?
Ali. Aquele é o Sr. Famoso!
-É o Sr. Famoso. Corra.
-O Sr. Famoso está aqui?
Por aqui.
Baixa-te, James!
Ele foi-se.
Ele já se foi?
Senhor Kim…
O que acabou de acontecer?
Ui, quase fomos apanhados.
Ele não nos viu, certo?
-Não.
-Certo, acho que não nos viu.
Ele não nos viu.
Ele viu-nos!
Deve ter sim! Ele está a chamar-me.
-Que raio?
-Calma.
Ainda não sabemos o que está a acontecer.
É herdeiro de um império familiar.
-Sou herdeiro de um império familiar.
-Exatamente.
Eu sou o único com vantagem.
-Eu sou o dominante.
-Responda.
O SR. FAMOSO
Olá, Sr. Choi. Aqui fala o Sr. Famoso.
Sim, o que é?
-Não foi rude?
-Não, está tudo bem.
-Não? Pareci bem?
-Pareceu tão educado!
Se estiver disponível amanhã,
posso ir vê-lo a sua casa?
Não, não está disponível.
-Tenho de lhe responder.
-Diga que não pode.
Não, espere!
Bem…
Há um local que frequento com frequência.
Vamos encontrar-nos lá.
Até amanhã.
Por favor, envie-me o endereço.
Não temos casa! O que fazemos agora?
O que está ele a planear?
Talvez…
Não é possível.
Ele descobriu?
EPISÓDIO 4
Sr. Famoso.
Conhece Kim Yong-bok?
Kim Yeon-bok...
Kim Yeon-bok…
Yeon-bok é o nome
de um chef chinês. Nossa.
Perguntei-lhe se conhecia um homem
chamado Kim Yong-bok.
Não tenho a certeza de quem é Kim Yong-bok…
Peço desculpa
por não ter avisado com antecedência.
Por que razão está a se desculpar…
Tenho a certeza de que se sentiu muito inquieto
quando relatei a sua pintura.
Tinha que verificar uma coisa.
Peço novamente desculpa
por não o ter informado com antecedência.
Honestamente,
Estaria a mentir se dissesse
que não me sinto desconfortável.
Isso não te vai envolver
com a polícia
ou causar-lhe algum problema.
Isso é um alívio.
Mas como é que sabia que era uma falsificação?
Bem, para resumir,
assim como cada um
tem a sua própria caligrafia única,
todos os pintores têm as suas próprias
pinceladas únicas.
Até os falsificadores de arte
têm hábitos que não conseguem esconder.
Nunca se pode ignorar a experiência.
Tenho dados sobre todos os falsificadores
e conservadores de arte na Coreia.
Consigo ver através de todos eles.
Qualquer avaliador comum teria
caído no logro. Mas eu sou o Sr. Famoso!
Ninguém me pode enganar.
Qual é a sua opinião sobre os avaliadores?
Ser avaliador não é tarefa fácil!
A história dos avaliadores
começará comigo.
Um avaliador não julga apenas
se a obra de arte é real ou não,
mas também as emoções…
Ui, isso foi exaustivo.
Ele é muito falador.
Não imaginávamos que
ele tivesse dados sobre os conservadores de arte.
Diretor da Galeria Fame
e o experiente crítico de arte, Mr. Famous,
está a chamar a atenção após revelar
que uma pintura de Elcasso recentemente vendida
era uma falsificação.
E agora, várias outras falsificações
que identificou anteriormente
estão a receber atenção novamente.
O Sr. Famoso só ganhará mais seguidores.
Os seus clientes confiarão ainda mais nele.
Nós subestimámo-lo.
Estávamos completamente enganados.
Isso é meio verdade.
Tipo de.
Ele precisava de uma reputação
para ganhar mais dinheiro antes do grande evento.
E nós caímos nessa.
Espere. Por grande evento...
quer dizer isso?
"Um leilão solidário."
Ele ligou para te dar isso.
Sim. Ele disse-me…
Agora é tempo de jogar nas grandes ligas.
-Deixe-me convidá-lo para estas grandes ligas.
-Certo.
Junte-se a nós nas grandes ligas.
"Está na hora de jogar
nas grandes ligas, Sr. Choi."
"Junte-se a nós nas grandes ligas".
Então, ele deu-me isso.
Yi-rang, estás a ouvir?
Pare de falar.
Vou dormir um pouco.
Não me acorde.
Ela deve estar chocada.
Certo.
Devíamos dar-lhe um tempo, certo?
Eu penso que sim.
Oba, o frango frito chegou!
Frango frito de comer e chorar por mais!
Doce e salgado!
E crocante por fora
e suculento por dentro!
Hoje apanhei alguns
com molho de alho especial,
que ajudará a fortalecer o seu sistema imunitário.
Não há tempo para dormir.
Beber em excesso faz mal ao fígado.
Então vamos beber muito!
-Saúde!
A propósito, Yi-rang.
Já passou da hora
de você arranjar o próximo plano.
Claro.
Yi-rang nunca desistiria assim.
Ela nunca faria isso.
Aposto que ela engendrou
um plano ainda mais perverso.
Claro que sim.
Encontraremos a lista do Sr. Famoso.
A lista do Sr. Famoso?
O livro de obras de arte
que o Sr. Famoso utilizava para fazer negócios.
A raiz dos fundos secretos dos políticos.
Certo. Mas como vamos descobrir isso?
Encontraremos a resposta para isso
nesta festa.
Nem a casa do Sr. Famoso
nem a sua galeria tinha um lugar
para esconder a sua fraqueza.
Se forem os espaços públicos do Sr. Famoso,
este tem de ser o seu espaço pessoal.
Toda a sua conduta ilegal
é aqui cometida.
Deve estar aqui algures.
A operação vai começar.
Estão todos prontos?
Estou pronta, chefe. Vamos a isso, Olivia.
Espere só, Sr. Famoso.
Esta é a carrinha do artista performativo?
Sim, está tudo bem?
Você é o cantor? Não pode ser você.
Eu não sou o cantor.
Senhor, acho que o senhor terá
de lhe mostrar o seu rosto.
Mas tu és tão bonito.
Quase não te reconheci
sem a peruca.
Olá. Sou seu fã.
Não tem TV em casa?
O diretor deu-me ordens especiais
para o guiar.
Senhor Choi.
-Olá.
-Obrigado por ter vindo.
O prazer é meu.
E posso perguntar quem é?
Este é o chefe de compras
da Wonderby Asia,
Olívia Kim.
Eu vejo.
Ouvi falar muito de si.
Sou Choi Seung-chan do LHC.
É uma honra conhecê-lo.
A honra é minha.
Nunca imaginei conhecer
uma rapariga tão linda como tu.
Vou considerar isso um elogio.
Tenho uma pessoa para lhe apresentar.
Venha comigo.
-O que é esta voz nasalada?
-O que é esta fala pirosa?
O quê?
Deve estar cansado. Descanse um pouco.
Vou encontrar uma forma de lidar com o desempenho.
Recebi o convite. Vou entrar.
Agora,
iniciaremos o leilão especial.
A primeira pintura foi doada
pela Sra. Na Mi-hee,
a mulher do líder
do Partido Jinpureun.
Senhora.
Não há nada de especial nisso.
Porque estão todos tão surpreendidos?
É um trabalho fascinante.
Começaremos com sete milhões.
Sete milhões.
Oito milhões.
Nove milhões.
Dez milhões.
Quão alto irá ele chegar?
Ei, Yi-rang. Não deveria dar um lance também?
Não faça nada estúpido.
Agora, aumentaremos o incremento do lance
de milhões para dezenas de milhões.
Vinte milhões.
Estou a dar um lance.
Trinta milhões.
-O que é que ele tem de errado?
-Quarenta milhões.
Cinquenta milhões.
Oitenta milhões.
Cem milhões.
Agora, aumentaremos o incremento do lance
para 50 milhões.
Cento e cinquenta milhões.
Duzentos milhões.
Duzentos e cinquenta milhões.
Trezentos milhões.
Trezentos e cinquenta milhões.
Quatrocentos milhões.
Quatrocentos e cinquenta milhões.
Quinhentos milhões.
Alguém quer 500 milhões?
Como quiser.
Mais alguém quer 500 milhões?
Depois…
Quinhentos milhões.
Quinhentos milhões!
Que alívio.
Vendido por 500 milhões.
Parabéns.
-Por favor, siga o meu gestor para obter assistência.
-Ei, Yi-rang.
Porque é que os dois estão a sair juntos?
Está a criar uma oportunidade de suborno
em nome de um leilão de caridade.
Portanto, basicamente, os grandes gastadores
têm os seus favores concedidos.
É assim que funciona?
Isso mesmo.
Meu Deus. Isto é simplesmente perfeito.
Aqui está a última pintura.
Foi doado pelo presidente
do Hundred Victories Group.
A sua esposa está presente esta noite.
Certo, pois.
Vou revelar a arte.
O Património Cultural Imaterial
Número Dois,
o Vale de Maltugi
de Yangju Byeolsanda Nori.
O quê? Kkolttugi?
Foi criado no final da Dinastia Joseon.
E não podia estar
em melhores condições.
O lance começa nos 100 milhões.
O quê?
Cem milhões.
Duzentos milhões.
-Eles estão a acreditar nisso de verdade?
-Quinhentos milhões.
Oitocentos milhões.
Um bilião.
Um bilião e meio.
Dois mil milhões.
Dois mil milhões e meio.
Três mil milhões.
Olá.
Está a tentar fazer a mesma coisa?
Sério?
Alguém quer três mil milhões?
Três mil milhões.
Três mil milhões e meio.
Vendido por 3,5 mil milhões.
Graças a Deus.
Parabéns.
Preparámos uma festa pós-evento.
-Espero que gostem.
-Três biliões, por amor de Deus.
Ele poderia ganhar centenas de milhões de won
da noite para o dia apenas com comissões.
Certo, tirei a impressão digital dele.
Eu tirei a senha!
Palavra-passe protegida.
Atrás da moldura, junto à mesa.
Droga.
Olá.
Não deveria ter feito isso.
Trouxe snacks para manter o seu ânimo.
-Entre.
-Claro.
-O diretor disse-me…
-É.
…para lhe oferecer bebidas não alcoólicas.
-Sem álcool?
-Que homem atencioso.
SALA DE CONTROLO
A sala de controlo foi cuidada.
O que está errado?
Estás bem, Olivia?
Nossa. O que está ela a fazer
no meio de uma operação?
Quer apanhar um pouco de ar fresco lá fora?
Devemos nós?
Vamos fazer isso então.
Estou a sentir-me tonto.
Uau!
Lamento. Tem cuidado.
Ena, você lisonjeia-me.
Desculpa. Não me consegui conter.
Eu deveria ter-me contido.
Olívia.
Segurar vai fazer com que fique doente.
Não se contenha.
O que é?
Segurança! Corram para o meu escritório! Depressa!
Sim, senhor.
O que…
Eu encontrei.
Eu entendi.
Algo errado?
Olívia.
É perigoso.
Fique aqui mesmo.
Já volto.
Onde estás?
-Saia já daí.
-Ainda não.
Espera.
Tiago, dê-me mais tempo.
O quê? Não te consigo ouvir.
O quê? Impedi-los?
Onde estão?
Entendi.
Para a direita!
Salto!
Salte mais alto!
Ok! Salto!
Caramba.
Verifique a sala de controlo.
Sim, senhor.
Que raio?
Caramba.
Olá. Acordar.
Acho que foi tudo apagado.
-Ei, verifica isso também.
-Certo.
Ei, quem és tu?
Isso dói.
SALA DE CONTROLO
Que barulho é este?
Ei, o que é que vocês os dois estão a fazer?
Ainda em festa.
Caramba.
Devo chamar a polícia?
Está a tentar dizer a todos
que fomos roubados?
Se eu perder a confiança dos VIP,
como vai compensar isso?
Sinto muito, senhor.
Que carro é este?
Pare esse carro. Agora!
-Pare esse carro!
-Sim, senhor.
Obrigado por ter vindo.
Chegue a casa em segurança. Adeus.
Aqui.
Tem a certeza de que está bem?
Não é nada.
Fico feliz por ouvir isso.
Sr. Famoso.
Obrigado.
-Boa noite, então.
-Boa noite.
Devo ligar o aquecedor?
Sim, até ao nível quatro.
Esse não é o controlo do calor.
Eu pensei que sim.
Está ligado.
Ah, está calor.
Pelo menos deixe-me trocar de sapatos.
Anda lá.
-Estou esgotado.
-Uau.
Porquê tirar os saltos--
-Acho que me constipei do Sr. Famoso.
-Olá.
- Uau. Valeu.
- Por aqui. Cuidado.
Bondade.
Bom.
Tenho sede.
Malta, querem beber alguma coisa?
Sim. Talvez chá de camomila.
Não, beba apenas água.
Ui, esta chegou muito perto.
Vamos ver o que está aqui.
REGISTO DE TRANSAÇÕES DE TRABALHO DA FAME
- Uau!
- Ui, estou tão cansado.
A sério, chegou muito perto.
Essa é uma lista enorme.
Mesmo?
Vamos espreitar os VIPs
que fazem parte do Mr. Famous.
Mas este não é um histórico de transações.
"M27CH traço um." O que é?
M e F.
Assim, masculino e feminino.
Homem, 27 anos?
O que é?
O que é isto?
Ui, esse babaca.
Ele é um lixo ainda maior.
Que raio de situação ridícula é esta?
Acreditaria se eu dissesse que
obras ainda maiores foram criadas
pelas minhas próprias mãos?
Então ele está a prender pintores ingénuos e obscuros
e gerir uma fábrica de falsificações.
Espera.
Kim Bo-ra. 23 anos. Kim…
Bo-ra.
Ei, pára de ver.
HOSPITAL UNIVERSITÁRIO JAEHAN
Bo-ra.
Está se sentindo melhor?
Ei, a tua mãe está preocupada
porque não estás a comer.
Devias pelo menos fingir que comes
para a tua mãe. Ok?
Está frio hoje.
Quer voltar para dentro?
Vou primeiro falar com a sua mãe.
Não tenha pressa.
Gu-ho.
Senhor Famoso…
Ele disse que ia dar uma vista de olhos nas minhas pinturas,
então fui vê-lo.
Estás aqui, Bo-ra.
Sou eu.
Melhorou desde a última vez.
Mesmo?
Está a melhorar a cada dia.
Bo-ra.
Sim?
Que tal trabalhar
como artista estagiário na minha empresa?
Um artista estagiário?
Após o estágio,
Gostaria de abrir uma exposição
para pessoas talentosas.
Uma exposição?
Uma exposição.
Pode muito bem ser um deles.
És tão bonita.
Uma exposição de estreia na Gallery Fame.
Era o melhor isco para estudantes como eu.
Eu tive de suportar isso.
Eu pensava que este era o único jeito para mim
para inaugurar uma exposição
e estrear-se como artista.
Mas…
Seu canalha!
Fiz tudo o que disse.
Não foi suficiente para si?
A exposição.
Disseste que abririas para mim.
Esta é mesmo a última vez!
A minha mão não me obedece!
Mas tenho de estar na exposição.
Professor!
- Já acabei!
- Durante quanto tempo tenho de continuar a pintar?
Por isso, por favor, pare com isso!
-Todo o mundo estava ficando louco.
-Tirem-me daqui!
E o meu corpo estava a quebrar…
naquele curto período de tempo.
Continuei a dizer a mim mesmo para me recompor…
mas não adiantou.
Aquele gentil Sr. Famoso
quando estava a lançar o isco
já tinha ido embora há muito tempo.
Ei, cuidado.
Continuei a ouvir que havia pequenos erros.
Penso que foi obra sua.
Não, Sr. Famoso.
Se dormir um pouco, ficarei bem.
O problema não é dormir.
A questão são as suas competências.
Mas estou a ir bem até agora.
Tenho trabalhado muito.
-Agora, a exposição--
-O quê?
Exposição?
Olá.
Acha que se tornou um verdadeiro artista
por estar a pintar aqui?
Com as suas habilidades nojentas e patéticas?
Acha que qualquer idiota
consegue fazer uma exposição?
É trágico fazer tanto esforço
sem ter talento nenhum.
Mas disseste definitivamente que eu tinha talento naquela altura.
"Nada mal."
"Melhorou desde a última vez."
Alguma destas palavras significa talento?
Eu vou ficar bem.
Juro que consigo ser boazinha. Por favor!
Dê-me mais uma chance!
Ui, pelo amor de Deus.
Posso mostrar-te agora.
Mostrar-me o quê?
Ei, simplesmente desapareça daqui.
Pare de estragar as minhas pinturas.
Nossa.
E não faça nada de estúpido.
A câmara de segurança apanhou-o...
tomando os medicamentos por conta própria.
Se quiser chamar a polícia, chame.
Então, tornar-se-á um infrator de drogas.
A sua mãe ficará feliz por saber
que a sua filha é viciada.
O quê? Exposição?
Acha que se tornou um verdadeiro artista
por estar a pintar aqui?
Com as suas habilidades nojentas e patéticas?
Acha que qualquer idiota
consegue fazer uma exposição?
É trágico fazer todo este esforço
sem talento algum.
Olá Kim Bo-ra.
Kim Bo-ra!
Não!
Olá, está bem?
Ei, Bo-ra. Vamos lá.
Aquele maldito canalha.
E aí? Como está a Purple?
Está distraída o dia todo.
Ui, deve ser difícil.
Ficou magoada com o trabalho que adora fazer.
Esta escumalha da terra aproveita-se
de paixões inocentes para seu próprio proveito!
Vou pisar em cima dele.
Deve ser isso!
A tríade de acompanhamentos da mãe de Bo-ra?
Não se deveria perguntar
como está Bo-ra, tal como James fez?
O Tiago já perguntou.
O que é? Nunca vi isto antes.
Isto é kimchi?
É linguado fermentado.
A família da mãe de Bo-ra
é natural da província de Hamgyong.
Foi aí que aprenderam a receita.
Não é mau. É saboroso.
-É pura arte.
-Certo?
O que acabou de dizer?
Nada.
Ele não disse nada.
É isso!
Não combinam com o design de interiores
da aldeia para onde me estou a mudar.
Ainda assim, há mais obras de arte
do que eu esperava.
Deixe-me dar uma vista de olhos mais atenta.
A sua filha desenhou este?
Estou a brincar.
Aquele pequeno…
Você deveria livrar-se
de todas estas peças aqui.
Elas não combinam consigo.
Não pode simplesmente aceitar tudo
o que aparece no seu caminho.
Estão rachados e quebrados.
É como deitar água
num jarro sem fundo.
Senhor Choi, isto é…
Ah, isso.
Isto é de 1933.
A vista para o mar.
O nome do pintor
é Cheon Myeong-shin.
Esse nome parece-me familiar.
É lindo.
É tão bonito que me faz chorar.
Em que ano disse?
É de 1933.
De...
1933?
De 1933?
A próxima obra de arte tem uma história interessante.
Talvez,
esta é uma peça muito valiosa.
Peça número 23.
A Vista do Mar
por Cheon Myeong-shin.
É de 1933.
É uma pintura a óleo.
As dimensões são 61 por 50 centímetros.
O principal a destacar é o período
em que este foi desenhado, que é 1933.
Isto foi durante
o período de ocupação japonesa.
Ao contrário de outros países que aceitaram
vários estilos de pintura europeus lentamente,
muitos estilos de pintura
invadiram a Coreia de uma só vez,
pelo que não foi fácil para cada estilo
amadurecer durante este período.
No entanto,
há sempre um génio em cada época.
Durante este período difícil,
um pintor obscuro que não conhecíamos
utilizou pinceladas fortes e cores vivas.
Tal como o fauvismo e o cubismo,
como se van Gogh e Cézanne fossem uma mistura.
E o artista tem
um toque único e delicado.
Para mim, foi um choque revigorante.
Agora, a decisão é sua.
O preço da licitação começa...
a partir de 15 milhões de won.
Quinze milhões.
Dezasseis milhões.
Dezassete milhões.
Dezoito milhões.
Dezanove milhões.
Vinte milhões.
Aumentaremos o incremento do lance
para 10 milhões.
Trinta milhões.
-Quarenta--
-Cem milhões.
Temos 100 milhões.
Mais alguém?
Cem milhões.
Vendido!
Com toda a honestidade,
Nunca imaginei que
fosses dizer 100 milhões assim.
Vamos chamar-lhe investimento.
Acha que existe apenas uma pintura
feita por este artista?
Quando esta pintura foi colocada em leilão,
o vendedor
tinha provavelmente outro plano em mente.
Eu continuo a pensar…
poderíamos tornar-nos os melhores parceiros de sempre.
O que é que está a falar?
JOIA ESCONDIDA DA ARTE COREANA ENCONTRADA
PELO DIRECTOR DA GALERIA FAME
E CRÍTICO DE ARTE, SR. FAMOUS
Sou um investidor.
Acha que existe apenas uma pintura
feita por este artista?
Se Wonderby comprar todas as peças
de Cheon Myeong-shin,
o lucro será enorme.
Secretária Kim, sou eu.
Veja as pinturas de Cheon Myeong-shin.
Agora que lancei o isco,
deve haver uma picada.
Senhor!
Recebi uma chamada a dizer que alguém
tem uma pintura semelhante.
Mesmo?
Quando recebi a chamada,
Procurei minuciosamente,
como se estivesse a apanhar piolhos.
Então?
É uma das pinturas dele?
Textura sensual. Cores estonteantes.
Este foi definitivamente pintado
por Cheon Myeong-shin.
Senhor.
Deixe-me assumir esta pintura.
Eu vou pagar-te o triplo.
Tem alguma informação
sobre esta pintura?
Pensei ter visto algo
escrito no verso.
Ah, lá está.
CHEON JONG-YEOP
EUNGSAN-EUP, PAEJU-SI
Desculpa.
Senhor Cheon Jong-yeop? O senhor está aí dentro?
Eu vim de Seul.
-O que é que quer?
-Uau!
Poxa!
Estava a espreitar para ver
se havia algo para roubar?
Senhor Cheon Jong-yeop?
Obrigado.
Certo. Obrigado.
Todo o hóspede que visita a minha casa
deve beber uma.
É a regra e um ritual de passagem.
Selecionei apenas as ervas boas
e fervi-as no caldeirão.
Eu fiz sozinho.
É bom para lá.
Ali?
Quer dizer, lá em baixo.
Preciso mesmo de dizer isto? Nossa.
Lá em baixo.
Entendo. Lá em baixo.
Lá em baixo. Certo.
Bebida.
Ui, que nojento.
Isto fede.
Beba.
EU…
-É um ritual de passagem.
-Certo.
-Você passou.
-Obrigado.
Por acaso,
Por acaso conhece Cheon Myeong-shin?
Deixe-me pensar.
Myeong-shin. Cheon Myeong-shin.
Isto parece-me familiar… Sim!
Sim?
Por que razão procura a minha tia?
Bem, então…
tem aqui alguma pintura dela…
Uau! Como é que sabia
que ela era pintora?
-Sim, aqui está.
-Certo.
Penso que ela nasceu em 1919.
Senhor, por acaso,
poderia ver as pinturas dela?
Ela nasceu frágil em tempos difíceis.
Ouvi dizer que ela quase
morreu muitas vezes.
Mas acho que ela pintava muito.
Parece que ela ganhou prémios na escola primária.
Ena, mas qual é o sentido?
Nasceu numa família pobre
e tinha problemas de saúde.
Naquela época,
as telas e as tintas custavam muito caro.
Para preparar os materiais de pintura,
ela deu leite
quando nem estava bem,
e ela até lavou pilhas de roupa para lavar
até que as suas mãos ficaram todas inchadas.
Nesse ano, quando nevou
uma quantidade absurda,
saiu para entregar leite
e nunca mais voltou.
Então, saímos para a encontrar,
e foi isso que aconteceu.
Tia Myeong-shin, tem uma visita.
São todas as pinturas dela?
É uma quantidade desnecessária,
não é?
Como é que tantas peças foram pintadas
em tão pouco tempo?
Ui, foi uma provação.
Perdão?
Quero dizer,
ela continuou a pintar sem comer direito.
Então imagine o que aconteceu ao estômago dela.
Claro, seria uma provação para ela.
Certo.
Seria ou não uma provação?
Sim, seria.
Senhor.
Eu comprarei...
todas estas pinturas.
Meu Deus. Para quê?
Posso dar-te 100 milhões de wons.
O que acha?
Meu Deus.
Pare de brincar.
Acha que eu sou idiota?
Então, vou duplicar isso
e dou-te 200 milhões.
Esqueça.
Troco por caramelos depois.
Portanto, dez milhões por cada obra.
Eu dou-te 300 milhões.
Trezentos milhões.
Meu Deus. Isso está mesmo a acontecer?
Então, vou…
Que tal três mil milhões de wons, senhor?
Três mil milhões?
Olívia, como encontrou esse lugar?
Saíste com pressa, então fui atrás de ti.
São
todas pinturas de Cheon Myeong-shin?
Menina, acabou de dizer três mil milhões?
Sim, três mil milhões.
Três mil milhões não é muito
para pinturas bonitas como estas.
Espere, senhor.
Pode gastar tanto
sem a aprovação da sua empresa?
Eu sei que é Wonderby,
mas não têm procedimentos?
Ui, que pena.
Senhor Choi? Mas porquê...
Disseste-me para jogar nas grandes ligas.
Decidi então fazer um investimento.
Olá.
Quem é este homem agora?
Dizem que os vícios aprendidos tarde na vida
são os piores e ambos simplesmente...
Espera!
Acabou de dizer três bilhões…
Três mil milhões e meio!
Três e meio?
Senhor, acalma-te e escuta-me.
Essa pessoa é apenas um comprador do estrangeiro.
Ela estará a enviar todas essas obras preciosas
-para países estrangeiros.
-O quê?
Senhor, para este homem,
as pinturas são apenas dinheiro.
Você mesmo viu.
Ofereceu apenas 100 milhões por tudo...
A sério, que vergonha.
- Certo. Antes, disse...
- Caramba!
Olívia,
está seriamente enganada.
Mas é um comprador, não um avaliador.
Transformando um pintor amador
do interior num Van Gogh.
Só eu,
O Sr. Famoso pode fazer isso.
Entendi?
Epá, se és tão bom,
porque não és tu mesmo o Van Gogh?
Senhor.
Deixe-me resolver isso para si.
Comprarei todas
as obras preciosas de Cheon Myeong-shin
por quatro mil milhões de wons.
Quatro mil milhões?
Quatro mil milhões e meio.
Quatro mil milhões e meio!
-Cinco mil milhões!
-Cinco…
Por amor de Deus!
Que pena.
Sim, cinco mil milhões.
Vendido.
No leilão de hoje,
apresentaremos apenas as obras
de um pintor obscuro
que ainda não foi amplamente descoberto.
Isto marca o nascimento de uma nova estrela
no panorama artístico coreano.
O falecido Cheon Myeong-shin
foi uma artista apaixonada
que derramou a sua alma na pintura
enquanto lutava contra uma doença
durante o período de ocupação japonesa.
Os seus desenhos ousados ​​​​e traços poderosos
capte o seu desejo intenso de viver
nesta obra-prima!
Olá, sou eu.
O quê?
Por favor, permaneça em silêncio. Obrigado.
Eu disse que sou o Cheon Myeong-shin.
Não sou um pintor genial
que morreu jovem.
Sou proprietário de uma pequena empresa que gere
a Cheonmyeongshin Shop na praia.
Não nasci em 1919. Nasci em 1964,
o Ano do Dragão.
Eu sou a mãe
de Kim Bo-ra, minha querida filha.
Kim Bo-ra?
Então, gostou de admirar as minhas pinturas?
As suas pinturas?
São todas as suas obras?
Como?
Vamos fazer dela uma verdadeira artista! Uma de verdade!
Então, as pinturas serão reais,
porque foram feitas por um artista real.
-Um verdadeiro artista!
Bem, não foi culpa sua
se foi mordido por um cão raivoso.
Mas se desmoronar assim
ou reerguer-se
depende de si.
Pense bem nisso.
78 DOXIMNI, MUN-GU,
LOJA DE ARTE ANTIGA DE SEUL
Olha aqui. Sim, muito bonito.
Vamos ver.
-Muito bom, não é?
-É uma fotografia muito boa.
Tudo bem.
Fiquei preocupado
, caso o reconhecesse.
Acho que admirou realmente o meu talento.
Pintei-os todos, todos.
-O que está a acontecer?
-Ele é um vigarista!
Então tudo isto foi uma farsa?
Momento histórico, uma ova.
Que tipo de truque nos
está a tentar pregar?
Aquele maldito viciado ainda deve estar drogado.
Como é que ela se atreve a entrar aqui?
Ei, seu pequeno…
Como se atreve a tocar
na minha preciosa filha?
Vou cortá-lo
e transformá-lo em kimchi de rabanete!
-O que é isto?
-Meu Deus!
Estão pintando falsificações?
Como é possível?
O quê…
Mostrar-me o quê?
Vai-se embora. Pare de estragar as minhas pinturas.
Não.
Não!
O que está a acontecer?
Oh meu Deus!
-O que está ele a fazer?
-Meu Deus.
Oh céus.
Que patético.
Não. Isso não é verdade!
Tudo isto foi inventado.
É uma deepfake!
Isto é IA. Não sou eu!
Sr. Famoso.
Você é o Sr. Famoso, certo?
E agora?
Recebemos um relatório.
Um relatório?
Está preso
por sequestro, confinamento,
chantagem
e distribuição e venda de droga.
Tem o direito de permanecer em silêncio.
Tem direito a um advogado.
Tudo o que disser pode e será usado
contra si num tribunal.
Quem é você para me prender?
Quem pensa que é?
Podemos falar mais tarde.
-Eu sou o Sr. Famoso.
-Leve-o.
Eu sou o Sr. Famoso. Não sabe quem eu sou?
Olá! Sou o Sr. Famoso!
Só espere.
Seu pequeno imundo…
Poxa.
- Uau!
- Tem um cheiro incrível.
- Cuidado.
- Não, eu cuido. Ligue para as crianças.
Ei, anda cá!
O ramyeon vai ficar encharcado!
Pessoal, vamos correr! Vamos comer ramyeon!
Eu pensava que o Gu-ho era apenas um tipo desajeitado
com um rosto bonito.
Mas ele é realmente incrível.
Eu sei. Agora vejo-o sob uma nova luz.
E quanto a ele como potencial marido?
O que é que está a falar?
-O quê? Ele não é assim tão mau.
-Não.
Isso é mesmo um não?
De maneira nenhuma.
Mesmo?
-Bom apetite!
-Perdeu, então não pode comer.
-Não, pare com isso.
Não, ganhei.
Marcámos três golos.
-Ele tem razão.
-Certo, marcaste dois.
-E eu marquei um.
-Não, nós…
REGISTO DE TRANSAÇÕES DE TRABALHO DA FAME
YU KANG-IL, CASTELO FANTASMA
ESVAZIAR LIXO
NÃO ENTRE
Devíamos ter suspeitado.
Devíamos ter visto se era
um médico a sério ou apenas uma fraude.
Devemos deixar a criança morrer?
Acha que seremos os únicos
a ser enganados?
Não morreu durante a cirurgia.
Já não chega?
Se tivermos uma boa cena
para o vídeo promocional do nosso hospital,
ela já não tem utilidade, seu idiota.
Como vamos fazê-los pagar?
Certo. O nome de código desta operação
será "Olho e Dente".
Olho por olho, dente por dente.
Vou garantir que ela experimente fogo
e enxofre mesmo no pico do inverno.